Goals:
    1. Сделать процесс психодиагностики
    2. Сделать не только научную основу и но и научно-популярный, развлекательный ресурс, слайдер(пройди сегодня, прочитай, интересные факты, цитаты, откуда их брать)
    3. Расширить функционал для научной аудитории (статистика, исследования)
    4. Массовая психодиагностика, ссылки для прохождения тестов, личный кабинет исследователя
    5. Найти нужный тест по категориям, ключевым словам, названию

Frustrations:
    1.Чтобы мои результаты никуда не попали

Analytics of competitors

References

    https://www.wonderfulstays.de/




Site map

1. Главная страница

2. О нас

Каталог тестов  показать заголовок, категория, ключевые слова, выбрать сразу тестирование, для PRO - несколько

Страница теста - вернуться назад, таймер, прогресс, изменить предыдущий результат

Пользователь

3. Pro

4. 404